Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Tutorials.po
Languages: zh

source: A slightly modified argument allows this to work regardless of the current working directory:
zh: A slightly modified argument allows this to work regardless of the current working directory: `[待校准@14957] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14957>`_

source: You'll have to change all example launch commands given in these tutorials if you are not running them from the ``urdf_tutorial`` package location.
zh: You'll have to change all example launch commands given in these tutorials if you are not running them from the ``urdf_tutorial`` package location. `[待校准@14958] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14958>`_

source: After launching ``display.launch.py``, you should end up with RViz showing you the following:
zh: After launching ``display.launch.py``, you should end up with RViz showing you the following: `[待校准@14959] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14959>`_

source: my first image
zh: my first image `[待校准@14960] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14960>`_

source: Things to note:
zh: Things to note: `[待校准@14961] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14961>`_

source: The fixed frame is the transform frame where the center of the grid is located. Here, it’s a frame defined by our one link, base_link.
zh: The fixed frame is the transform frame where the center of the grid is located. Here, it’s a frame defined by our one link, base_link. `[待校准@14962] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14962>`_

source: The visual element (the cylinder) has its origin at the center of its geometry as a default. Hence, half the cylinder is below the grid.
zh: The visual element (the cylinder) has its origin at the center of its geometry as a default. Hence, half the cylinder is below the grid. `[待校准@14963] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14963>`_

source: Multiple Shapes
zh: Multiple Shapes `[待校准@14964] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14964>`_

source: Now let’s look at how to add multiple shapes/links. If we just add more link elements to the urdf, the parser won’t know where to put them. So, we have to add joints. Joint elements can refer to both flexible and inflexible joints. We’ll start with inflexible, or fixed joints. `[Source: 02-multipleshapes.urdf] <https://github.com/ros/urdf_tutorial/blob/ros2/urdf/02-multipleshapes.urdf>`_
zh: Now let’s look at how to add multiple shapes/links. If we just add more link elements to the urdf, the parser won’t know where to put them. So, we have to add joints. Joint elements can refer to both flexible and inflexible joints. We’ll start with inflexible, or fixed joints. `[Source: 02-multipleshapes.urdf] <https://github.com/ros/urdf_tutorial/blob/ros2/urdf/02-multipleshapes.urdf>`_ `[待校准@14965] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14965>`_

source: Note how we defined a 0.6m x 0.1m x 0.2m box
zh: Note how we defined a 0.6m x 0.1m x 0.2m box `[待校准@14966] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14966>`_

source: The joint is defined in terms of a parent and a child. URDF is ultimately a tree structure with one root link. This means that the leg’s position is dependent on the base_link’s position.
zh: The joint is defined in terms of a parent and a child. URDF is ultimately a tree structure with one root link. This means that the leg’s position is dependent on the base_link’s position. `[待校准@14967] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14967>`_

source: Both of the shapes overlap with each other, because they share the same origin. If we want them not to overlap we must define more origins.
zh: Both of the shapes overlap with each other, because they share the same origin. If we want them not to overlap we must define more origins. `[待校准@14968] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14968>`_

source: Origins
zh: Origins `[待校准@14969] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14969>`_

source: R2D2’s leg attaches to the top half of his torso, on the side. So that’s where we specify the origin of the JOINT to be. Also, it doesn’t attach to the middle of the leg, it attaches to the upper part, so we must offset the origin for the leg as well. We also rotate the leg so it is upright. `[Source: 03-origins.urdf] <https://github.com/ros/urdf_tutorial/blob/ros2/urdf/03-origins.urdf>`_
zh: R2D2’s leg attaches to the top half of his torso, on the side. So that’s where we specify the origin of the JOINT to be. Also, it doesn’t attach to the middle of the leg, it attaches to the upper part, so we must offset the origin for the leg as well. We also rotate the leg so it is upright. `[Source: 03-origins.urdf] <https://github.com/ros/urdf_tutorial/blob/ros2/urdf/03-origins.urdf>`_ `[待校准@14970] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14970>`_

source: Let’s start by examining the joint’s origin. It is defined in terms of the parent’s reference frame. So we are -0.22 meters in the y direction (to our left, but to the right relative to the axes) and 0.25 meters in the z direction (up). This means that the origin for the child link will be up and to the right, regardless of the child link’s visual origin tag. Since we didn’t specify a rpy (roll pitch yaw) attribute, the child frame will be default have the same orientation as the parent frame.
zh: Let’s start by examining the joint’s origin. It is defined in terms of the parent’s reference frame. So we are -0.22 meters in the y direction (to our left, but to the right relative to the axes) and 0.25 meters in the z direction (up). This means that the origin for the child link will be up and to the right, regardless of the child link’s visual origin tag. Since we didn’t specify a rpy (roll pitch yaw) attribute, the child frame will be default have the same orientation as the parent frame. `[待校准@14971] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14971>`_

source: Now, looking at the leg’s visual origin, it has both a xyz and rpy offset. This defines where the center of the visual element should be, relative to its origin. Since we want the leg to attach at the top, we offset the origin down by setting the z offset to be -0.3 meters. And since we want the long part of the leg to be parallel to the z axis, we rotate the visual part PI/2 around the Y axis.
zh: Now, looking at the leg’s visual origin, it has both a xyz and rpy offset. This defines where the center of the visual element should be, relative to its origin. Since we want the leg to attach at the top, we offset the origin down by setting the z offset to be -0.3 meters. And since we want the long part of the leg to be parallel to the z axis, we rotate the visual part PI/2 around the Y axis. `[待校准@14972] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14972>`_

source: Origins Screenshot
zh: Origins Screenshot `[待校准@14973] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14973>`_

source: The launch file runs packages that will create TF frames for each link in your model based on your URDF. Rviz uses this information to figure out where to display each shape.
zh: The launch file runs packages that will create TF frames for each link in your model based on your URDF. Rviz uses this information to figure out where to display each shape. `[待校准@14974] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14974>`_

source: If a TF frame does not exist for a given URDF link, then it will be placed at the origin in white (ref. `related question <http://answers.ros.org/question/207947/how-do-you-use-externally-defined-materials-in-a-urdfxacro-file/>`_).
zh: If a TF frame does not exist for a given URDF link, then it will be placed at the origin in white (ref. `related question <http://answers.ros.org/question/207947/how-do-you-use-externally-defined-materials-in-a-urdfxacro-file/>`_). `[待校准@14975] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14975>`_

source: Material Girl
zh: Material Girl `[待校准@14976] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14976>`_

source: “Alright,” I hear you say. “That’s very cute, but not everyone owns a B21. My robot and R2D2 are not red!” That’s a good point. Let’s take a look at the material tag. `[Source: 04-materials.urdf] <https://github.com/ros/urdf_tutorial/blob/ros2/urdf/04-materials.urdf>`_
zh: “Alright,” I hear you say. “That’s very cute, but not everyone owns a B21. My robot and R2D2 are not red!” That’s a good point. Let’s take a look at the material tag. `[Source: 04-materials.urdf] <https://github.com/ros/urdf_tutorial/blob/ros2/urdf/04-materials.urdf>`_ `[待校准@14977] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14977>`_

source: The body is now blue. We’ve defined a new material called “blue”, with the red, green, blue and alpha channels defined as 0,0,0.8 and 1 respectively. All of the values can be in the range [0,1]. This material is then referenced by the base_link's visual element. The white material is defined similarly.
zh: The body is now blue. We’ve defined a new material called “blue”, with the red, green, blue and alpha channels defined as 0,0,0.8 and 1 respectively. All of the values can be in the range [0,1]. This material is then referenced by the base_link's visual element. The white material is defined similarly. `[待校准@14978] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14978>`_

source: You could also define the material tag from within the visual element, and even reference it in other links. No one will even complain if you redefine it though.
zh: You could also define the material tag from within the visual element, and even reference it in other links. No one will even complain if you redefine it though. `[待校准@14979] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14979>`_

source: You can also use a texture to specify an image file to be used for coloring the object
zh: You can also use a texture to specify an image file to be used for coloring the object `[待校准@14980] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14980>`_

source: Materials Screenshot
zh: Materials Screenshot `[待校准@14981] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14981>`_

source: Finishing the Model
zh: Finishing the Model `[待校准@14982] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14982>`_

source: Now we finish the model off with a few more shapes: feet, wheels, and head. Most notably, we add a sphere and a some meshes. We’ll also add few other pieces that we’ll use later. `[Source: 05-visual.urdf] <https://github.com/ros/urdf_tutorial/blob/ros2/urdf/05-visual.urdf>`_
zh: Now we finish the model off with a few more shapes: feet, wheels, and head. Most notably, we add a sphere and a some meshes. We’ll also add few other pieces that we’ll use later. `[Source: 05-visual.urdf] <https://github.com/ros/urdf_tutorial/blob/ros2/urdf/05-visual.urdf>`_ `[待校准@14983] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14983>`_

source: Visual Screenshot
zh: Visual Screenshot `[待校准@14984] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14984>`_

source: How to add the sphere should be fairly self explanatory:
zh: How to add the sphere should be fairly self explanatory: `[待校准@14985] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14985>`_

source: The meshes here were borrowed from the PR2. They are separate files which you have to specify the path for. You should use the ``package://NAME_OF_PACKAGE/path`` notation. The meshes for this tutorial are located within the ``urdf_tutorial`` package, in a folder called meshes.
zh: The meshes here were borrowed from the PR2. They are separate files which you have to specify the path for. You should use the ``package://NAME_OF_PACKAGE/path`` notation. The meshes for this tutorial are located within the ``urdf_tutorial`` package, in a folder called meshes. `[待校准@14986] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14986>`_

source: The meshes can be imported in a number of different formats. STL is fairly common, but the engine also supports DAE, which can have its own color data, meaning you don’t have to specify the color/material. Often these are in separate files. These meshes reference the ``.tif`` files also in the meshes folder.
zh: The meshes can be imported in a number of different formats. STL is fairly common, but the engine also supports DAE, which can have its own color data, meaning you don’t have to specify the color/material. Often these are in separate files. These meshes reference the ``.tif`` files also in the meshes folder. `[待校准@14987] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14987>`_

source: Meshes can also be sized using relative scaling parameters or a bounding box size.
zh: Meshes can also be sized using relative scaling parameters or a bounding box size. `[待校准@14988] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14988>`_

source: We could have also referred to meshes in a completely different package.
zh: We could have also referred to meshes in a completely different package. `[待校准@14989] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14989>`_

source: There you have it. A R2D2-like URDF model. Now you can continue on to the next step, :doc:`making it move <./Building-a-Movable-Robot-Model-with-URDF>`.
zh: There you have it. A R2D2-like URDF model. Now you can continue on to the next step, :doc:`making it move <./Building-a-Movable-Robot-Model-with-URDF>`. `[待校准@14990] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14990>`_

source: URDF
zh: URDF `[待校准@14991] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14991>`_

source: URDF (Unified Robot Description Format) is a file format for specifying the geometry and organization of robots in ROS.
zh: URDF (Unified Robot Description Format) is a file format for specifying the geometry and organization of robots in ROS. `[待校准@14992] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14992>`_

source: Using URDF with ``robot_state_publisher``
zh: Using URDF with ``robot_state_publisher`` `[待校准@14993] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14993>`_

source: **Goal:** Simulate a walking robot modeled in URDF and view it in Rviz.
zh: **Goal:** Simulate a walking robot modeled in URDF and view it in Rviz. `[待校准@14994] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14994>`_

source: This tutorial will show you how to model a walking robot, publish the state as a `tf2 <https://wiki.ros.org/tf2>`__ message and view the simulation in Rviz. First, we create the URDF model describing the robot assembly. Next we write a node which simulates the motion and publishes the JointState and transforms. We then use ``robot_state_publisher`` to publish the entire robot state to ``/tf2``.
zh: This tutorial will show you how to model a walking robot, publish the state as a `tf2 <https://wiki.ros.org/tf2>`__ message and view the simulation in Rviz. First, we create the URDF model describing the robot assembly. Next we write a node which simulates the motion and publishes the JointState and transforms. We then use ``robot_state_publisher`` to publish the entire robot state to ``/tf2``. `[待校准@14995] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14995>`_

source: `rviz2 <https://index.ros.org/p/rviz2/>`__
zh: `rviz2 <https://index.ros.org/p/rviz2/>`__ `[待校准@14996] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14996>`_

source: You should now see a ``urdf_tutorial_r2d2`` folder. Next you will make several changes to it.
zh: You should now see a ``urdf_tutorial_r2d2`` folder. Next you will make several changes to it. `[待校准@14997] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14997>`_

source: 2 Create the URDF File
zh: 2 Create the URDF File `[待校准@14998] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14998>`_

source: Create the directory where we will store some assets:
zh: Create the directory where we will store some assets: `[待校准@14999] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14999>`_

source: Download the :download:`URDF file <documents/r2d2.urdf.xml>` and save it as ``~/second_ros2_ws/src/urdf_tutorial_r2d2/urdf/r2d2.urdf.xml``. Download the :download:`Rviz configuration file <documents/r2d2.rviz>` and save it as ``~/second_ros2_ws/src/urdf_tutorial_r2d2/urdf/r2d2.rviz``.
zh: Download the :download:`URDF file <documents/r2d2.urdf.xml>` and save it as ``~/second_ros2_ws/src/urdf_tutorial_r2d2/urdf/r2d2.urdf.xml``. Download the :download:`Rviz configuration file <documents/r2d2.rviz>` and save it as ``~/second_ros2_ws/src/urdf_tutorial_r2d2/urdf/r2d2.rviz``. `[待校准@15000] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15000>`_

source: 3 Publish the state
zh: 3 Publish the state `[待校准@15001] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15001>`_

source: Now we need a method for specifying what state the robot is in. To do this, we must specify all three joints and the overall odometry.
zh: Now we need a method for specifying what state the robot is in. To do this, we must specify all three joints and the overall odometry. `[待校准@15002] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15002>`_

source: Fire up your favorite editor and paste the following code into ``~/second_ros2_ws/src/urdf_tutorial_r2d2/urdf_tutorial_r2d2/state_publisher.py``
zh: Fire up your favorite editor and paste the following code into ``~/second_ros2_ws/src/urdf_tutorial_r2d2/urdf_tutorial_r2d2/state_publisher.py`` `[待校准@15003] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15003>`_

source: 4 Create a launch file
zh: 4 Create a launch file `[待校准@15004] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15004>`_

source: Create a new ``~/second_ros2_ws/src/urdf_tutorial_r2d2/launch`` folder. Open your editor and paste the following code, saving it as ``~/second_ros2_ws/src/urdf_tutorial_r2d2/launch/demo.launch.py``
zh: Create a new ``~/second_ros2_ws/src/urdf_tutorial_r2d2/launch`` folder. Open your editor and paste the following code, saving it as ``~/second_ros2_ws/src/urdf_tutorial_r2d2/launch/demo.launch.py`` `[待校准@15005] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15005>`_

source: 5 Edit the setup.py file
zh: 5 Edit the setup.py file `[待校准@15006] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15006>`_

source: You must tell the **colcon** build tool how to install your Python package. Edit the ``~/second_ros2_ws/src/urdf_tutorial_r2d2/setup.py`` file as follows:
zh: You must tell the **colcon** build tool how to install your Python package. Edit the ``~/second_ros2_ws/src/urdf_tutorial_r2d2/setup.py`` file as follows: `[待校准@15007] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15007>`_

source: include these import statements
zh: include these import statements `[待校准@15008] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15008>`_

source: append these 2 lines inside ``data_files``
zh: append these 2 lines inside ``data_files`` `[待校准@15009] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15009>`_

source: modify the ``entry_points`` table so you can later run 'state_publisher' from a console
zh: modify the ``entry_points`` table so you can later run 'state_publisher' from a console `[待校准@15010] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15010>`_

source: Save the ``setup.py`` file with your changes.
zh: Save the ``setup.py`` file with your changes. `[待校准@15011] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15011>`_

source: 6 Install the package
zh: 6 Install the package `[待校准@15012] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15012>`_

source: 7 View the results
zh: 7 View the results `[待校准@15013] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15013>`_

source: Launch the package
zh: Launch the package `[待校准@15014] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15014>`_

source: Open a new terminal, the run Rviz using
zh: Open a new terminal, the run Rviz using `[待校准@15015] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15015>`_

source: See the `User Guide <http://wiki.ros.org/rviz/UserGuide>`__ for details on how to use Rviz.
zh: See the `User Guide <http://wiki.ros.org/rviz/UserGuide>`__ for details on how to use Rviz. `[待校准@15016] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15016>`_

source: You created a JointState publisher node and coupled it with ``robot_state_publisher`` to simulate a walking robot. The code used in these examples can be found `here <https://github.com/benbongalon/ros2-migration/tree/master/urdf_tutorial>`__.
zh: You created a JointState publisher node and coupled it with ``robot_state_publisher`` to simulate a walking robot. The code used in these examples can be found `here <https://github.com/benbongalon/ros2-migration/tree/master/urdf_tutorial>`__. `[待校准@15017] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15017>`_

source: Credit is given to the authors of this `ROS 1 tutorial <http://wiki.ros.org/urdf/Tutorials/Using%20urdf%20with%20robot_state_publisher>`__ from which some content was reused.
zh: Credit is given to the authors of this `ROS 1 tutorial <http://wiki.ros.org/urdf/Tutorials/Using%20urdf%20with%20robot_state_publisher>`__ from which some content was reused. `[待校准@15018] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15018>`_

source: Using Xacro to clean up your code
zh: Using Xacro to clean up your code `[待校准@15019] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15019>`_

source: **Goal:** Learn some tricks to reduce the amount of code in a URDF file using Xacro
zh: **Goal:** Learn some tricks to reduce the amount of code in a URDF file using Xacro `[待校准@15020] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15020>`_

source: By now, if you’re following all these steps at home with your own robot design, you might be sick of doing all sorts of math to get very simple robot descriptions to parse correctly. Fortunately, you can use the `xacro <https://index.ros.org/p/xacro>`_ package to make your life simpler. It does three things that are very helpful.
zh: By now, if you’re following all these steps at home with your own robot design, you might be sick of doing all sorts of math to get very simple robot descriptions to parse correctly. Fortunately, you can use the `xacro <https://index.ros.org/p/xacro>`_ package to make your life simpler. It does three things that are very helpful. `[待校准@15021] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15021>`_

source: Constants
zh: Constants `[待校准@15022] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15022>`_

source: Simple Math
zh: Simple Math `[待校准@15023] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15023>`_

source: Macros
zh: Macros `[待校准@15024] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15024>`_

source: In this tutorial, we take a look at all these shortcuts to help reduce the overall size of the URDF file and make it easier to read and maintain.
zh: In this tutorial, we take a look at all these shortcuts to help reduce the overall size of the URDF file and make it easier to read and maintain. `[待校准@15025] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15025>`_

source: Using Xacro
zh: Using Xacro `[待校准@15026] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15026>`_

source: As its name implies, `xacro <https://index.ros.org/p/xacro>`_ is a macro language for XML. The xacro program runs all of the macros and outputs the result. Typical usage looks something like this:
zh: As its name implies, `xacro <https://index.ros.org/p/xacro>`_ is a macro language for XML. The xacro program runs all of the macros and outputs the result. Typical usage looks something like this: `[待校准@15027] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15027>`_
